MANUAL DE OPERACIONES - Hermitage Agency

1. Solicitud de vacaciones:
Todo colaborador debe enviar su solicitud de vacaciones con al menos 15 días de anticipación al área de Talento Humano, especificando fechas exactas y justificación.

2. Horario laboral:
El horario regular de trabajo es de lunes a viernes, de 9:00 a.m. a 6:00 p.m., con una hora de almuerzo entre 1:00 p.m. y 2:00 p.m.

3. Política de trabajo remoto:
La modalidad de trabajo remoto se permite hasta dos días por semana previa aprobación del líder de área.

4. Entregables:
Todos los entregables deben ser registrados en el sistema de gestión de proyectos y notificados por correo electrónico a los interesados.
